* 2019
** 2019-01 enero
*** [2019-01-02 mi√©]
Lo bueno es que hace como un mes que el consumo de clonazepan termino.
Digamos desde la consulta a Dastolfo. Ahora es facil olvidar los
hechos, pero pasamos distintas etapas, una rapida muy fugaz que fue la
que nos hizo pensar que habiamos encontrado la panacea, fue cuando
esos dos o tres dias aca tome los clonagil de la ih en dosis mayor y
me senti como en una nube de algodones, y luego cuando para dormir en
mi casa me clavaba uno o dos verdes de las mias. Luego empezo la etapa
dos la del abuso-dependencia, en la cual se tomaba a cualquier hora y
en cualquier circunstancia, y despues viene la fase tres que es cuando
a pesar de tomar sin restricciones, uno se siente cada vez peor y
empiezan a aparecer sintomas fisicos, que uno atribuye a la ansiedad
original, como taquicardias, temblores, mariposas de panza, vertigos,
tartamudeos, etc. Y uno tiende a pensar que cada vez esta mas mal del
terrible "mal original" y por lo tanto tiene que tomar mas medicacion.

Alli fue providencial la charla con Dastolfo pq me doy cuenta del
ciclo y veo que los males de la tercera etapa no los tenia antes de
empezar y que se fueron disparando a medida que fui tomando la
medicacion.
Que la solucion era dejar de tomarla.
Y asi lo hice. Salvo el dia del embargo que tome un par, o el dia que
tuve que llevarlos por la operacion del Fede, pero de ahi en mas nada.
Y duermo bien sin pastillas y estoy razonablemente bien.
